---
page: 45
source: otaru-2026-budget.pdf
---

科目別予算比較表                                                                                                                    科目別予算比較表
                                         （２） 港港 湾湾 整整 備備 事事 業業 特特 別別 会会 計計
    歳       入
                                              本           年            度             前        年         度
        科                        目                                                                                    比     較      伸び率
                                          予       算           額        構成比       当    初   予   算 額       構成比
                                                                  千円         ％                    千円             ％           千円           ％
1   使       用   料   及    び   手   数   料                    350,959       54.0                  345,892        59.2          5,067        1.5
2   繰                入               金                    106,541       16.4                  105,508        18.1          1,033        1.0
3   諸                収               入                     11,992        1.8                   11,289         1.9            703        6.2
4   市                                債                    180,500       27.8                  121,400        20.8         59,100       48.7
    歳           入            合       計                    649,992      100.0                  584,089       100.0         65,903       11.3
    歳       出
                                              本           年            度             前        年         度
        科                        目                                                                                    比     較      伸び率
                                          予       算           額        構成比       当    初   予   算 額       構成比
                                                                  千円         ％                    千円             ％           千円           ％
1   港       湾   整    備       事   業   費                    331,915       51.1                  266,635        45.7         65,280       24.5
2   公                債               費                    317,977       48.9                  317,354        54.3            623        0.2
3   予                備               費                        100        0.0                      100         0.0            ─          ─
    歳           出            合       計                    649,992      100.0                  584,089       100.0         65,903       11.3


                                         （３） 水        産       物    卸   売   市     場   事    業   特   別     会    計
    歳       入
                                              本           年            度             前        年         度
        科                        目                                                                                    比     較      伸び率
                                          予       算           額        構成比       当    初   予   算 額       構成比
                                                                  千円         ％                    千円             ％           千円           ％
1   使       用   料   及    び   手   数   料                    20,208        48.0                   18,690        46.2          1,518        8.1
2   繰                入               金                     6,831        16.2                    7,180        17.7    △       349   △    4.9
3   諸                収               入                    15,062        35.8                   14,609        36.1            453        3.1
    歳           入            合       計                    42,101       100.0                   40,479       100.0          1,622        4.0
    歳       出
                                              本           年            度             前        年         度
        科                        目                                                                                    比     較      伸び率
                                          予       算           額        構成比       当    初   予   算 額       構成比
                                                                  千円         ％                    千円             ％           千円           ％
1   管                理               費                    42,051        99.9                   40,429        99.9          1,622        4.0
2   予                備               費                        50         0.1                       50         0.1            ─          ─
    歳           出            合       計                    42,101       100.0                   40,479       100.0          1,622        4.0




                                                                       -8-
